---
article_id: masuda-081
number: 81
lang: ja
date: '2007-04-20'
date_display: 2007.04.20
source: https://www.gamefreak.co.jp/blog/dir/2007/04/index.html
permalink_source: https://www.gamefreak.co.jp/blog/dir/%e3%83%bb%e7%ac%ac%ef%bc%98%ef%bc%91%e5%9b%9e%e3%83%bb/
categories:
- ポケモン
status: source-extracted
---

増田＠NYです。

皆さんご存知の通り、米国時間４月２２日（日本時間２３日）に、

北米版のダイヤモンド・パールが発売になります！

その初日発売イベントがNYのマンハッタン、

ロックフェラーセンターの広場で行われる事になっているんです！楽しみ！

増田は各種メディアの取材やそのイベント参加（ステージでのＱ＆Ａやサイン会）のため、

ここNYに来てます。

そう！ついに！北米版発売！！

これによって、アメリカ人と日本人の出会った事もないポケモンファン同士が、

GTSを介してポケモン交換できるようになります！

そして、交換すると！！

GTS(ジオネット)は世界地図モードに切り替わります！

また、ポケモンに持たせたメール！

その内容は自動翻訳される仕組みになっています。

つまり、日本版のダイヤモンドで書いたメール、

例えば「ピカチュウ　すき！」が、北米版の人には、

「I love PIKACHU!」となって届きます。

逆もまたそうです。

すごいでしょ！

今回のメールやユニオンでの文章作成の仕組みは、

日本ではなく言語が複数飛び交う欧州のことを考えて設計されています。

そうです。１つか２つの単語から文章を作る構造にしたことで、

各国語自動翻訳が世界規模で容易にできるのです。

ですから、日本人同士のメールは、過去の作品に比べて不便だったと思います。

でも、うちの優秀なスタッフがポリシーを持って、

これなら世界同時翻訳できる！と、胸を張って作ったのです。

良い仕事をしてくれました！

みなさんも、ぜひGTSでポケモン交換してください！

そして、メールも試してくださいね。

あ、ジオネットの点を増やすのも忘れずに！

ダイヤモンド・パールは、ここからまた新しく変化が生まれます。

では。
